En definitiva lo que necesitamos son una
Federacion comprometida con el tenis nacional,
que se dedique a buscar apoyo del estado mediante
su organismo rector Ministerio del Poder Popular
para el Deporte y IND de Lunes a Viernes para
los atletas de la Republica Bolivariana
de venezuela. Que difunda el talento tenistico
y busquen las distintas formas de ayuda con terceros como
patrocinantes, empresas, etc. Con la convicion de sobreponer
los intereses Generales de los Atletas de los intereses 
personales.
